<!-- 

Ajax é um acrônimo para Asynchronous JavaScript And XML, uma metodologia de programação que possibilita a comunicação assíncrona entre front e back-end de aplicações web. Atualmente o formato de dados mais utilizado para comunicação entre front e back é o JSON e embora o Ajax tenha sido desenvolvido inicialmente para ser utilizado apenas com XML, é possível fazer 'parses'.
		
No modelo de comunicação tradicional, durante uma requisição o browser fica 'travado', aguardando uma resposta do servidor para dar sequência ao processamento e 'liberando' o uso para o client, ou seja, de forma síncrona.

Na metodologia AJAX, a própria aplicação, através da captura de um evento no computador cliente realiza uma requisição para o servidor, através de um objeto XMLHTTP Request (Controlado e manipulado na linguagem JS) que realiza todo o processo de envio da requisição e captura da resposta e durante esse período a aplicação web não fica travada.  

REQUISIÇÕES SÍNCRONAS -> Os métodos síncronos quando é afetuado uma requisição o browser responsável fica aguardando o servidor, cada requisição deve ser primeiro finalizada, para aí sim outra requisição seja efetuada.

REQUISIÇÕES ASSÍNCRONAS -> O browser é capaz de disparar diversas requisições sem necessariamente que haja um sincronismo entre elas, possibilitando requisições paralelas. 

Ao invés de navegar entre páginas distintas, haverá uma única página que será responsável por requesita apenas o conteúdo dinâmico. A aplicação não sofrerá refresh e a aplicação gerenciará todo processo de requisição e resposta.

'pagina_1.html' e semelhantes, demonstram as requisições síncronas, fazendo o refresh e navegando entre elas. Já as 'pagina_1_conteudo.html' e semelhantes representam as requisições assíncronas onde apenas o conteúdo dinâmico/os dados, serão apresentados dentro do molde da principal que é 'requisicoes_assincronas.html'

-->